Repository: kevinyby/XinYuanERP
Catalog: XinYuanERP/Resource/Localize/Vehicle/i18n_Vehicle_*.strings
Languages: zh_cn, zh_tw

# VehicleApplyOrder.PassengerInfo_Addr
source: Address
zh_cn: 地址
zh_tw: 地址

# VehicleApplyOrder.PassengerInfo_Name
source: Full name
zh_cn: 姓名
zh_tw: 姓名

# VehicleApplyOrder.PassengerInfo_Tel
source: Phone
zh_cn: 电话
zh_tw: 電話

# VehicleApplyOrder.Total mileage
source: Total mileage
zh_cn: 此趟里程
zh_tw: 此趟里程

# VehicleApplyOrder.applicant
source: Applicant
zh_cn: 申请人
zh_tw: 申請人

# VehicleApplyOrder.average
source: Average
zh_cn: 平均
zh_tw: 平均

# VehicleApplyOrder.average_unit
source: Yuan/KM
zh_cn: 元/KM
zh_tw: 元/KM

# VehicleApplyOrder.cost
source: Cost
zh_cn: 费用
zh_tw: 費用

# VehicleApplyOrder.driver
source: Driver
zh_cn: 驾驶人
zh_tw: 駕駛人

# VehicleApplyOrder.endMile
source: Come back
zh_cn: 回厂里程
zh_tw: 回廠里程

# VehicleApplyOrder.location
source: Location
zh_cn: 地点
zh_tw: 地點

# VehicleApplyOrder.maintenance
source: maintenance
zh_cn: 车辆的保养
zh_tw: 車輛的保養

# VehicleApplyOrder.passenger
source: Peer staff
zh_cn: 同行人员
zh_tw: 同行人員

# VehicleApplyOrder.passengerInfo_Head
source: Shuttle customers
zh_cn: 接送客户
zh_tw: 接送客戶

# VehicleApplyOrder.post
source: Post
zh_cn: 岗位
zh_tw: 崗位

# VehicleApplyOrder.reason
source: Subject
zh_cn: 事由
zh_tw: 事由

# VehicleApplyOrder.refuleMile
source: Fuel mileage
zh_cn: 加油里程
zh_tw: 加油里程

# VehicleApplyOrder.startMile
source: Departure
zh_cn: 出发里程
zh_tw: 出發里程

# VehicleApplyOrder.stuff_Head
source: Takeout items
zh_cn: 外携物品
zh_tw: 外攜物品

# VehicleApplyOrder.time1
source: Scheduled time
zh_cn: 预定使用时间
zh_tw: 預定使用時間

# VehicleApplyOrder.vehicleNo
source: Car No.
zh_cn: 车号
zh_tw: 車號

# VehicleInfoOrder.BTN_MODIFY
source: Modification
zh_cn: 修改
zh_tw: 修改

# VehicleInfoOrder.BTN_SAVE
source: Save
zh_cn: 保存
zh_tw: 保存

# VehicleInfoOrder.TAB_DISPATCH
source: Sent a car
zh_cn: 派车单
zh_tw: 派車單

# VehicleInfoOrder.TAB_INFO
source: Data
zh_cn: 车籍资料
zh_tw: 車籍資料

# VehicleInfoOrder.TAB_MAINTAN
source: Maintenance
zh_cn: 年检保养
zh_tw: 年檢保養

# VehicleInfoOrder.TAB_REFUEL
source: Refuel
zh_cn: 加油
zh_tw: 加油

# VehicleInfoOrder.VehicleInfoOrder
source: Vehicle registration
zh_cn: 车籍资料
zh_tw: 車籍資料

# VehicleInfoOrder.boughtDate
source: Date of purchase
zh_cn: 购买日期
zh_tw: 購買日期

# VehicleInfoOrder.checkExpira
source: Check the expiry
zh_cn: 检查有效期至
zh_tw: 檢查有效期至

# VehicleInfoOrder.engineNo
source: Engine number
zh_cn: 发动机号码
zh_tw: 發動機號碼

# VehicleInfoOrder.fileNo
source: File No.
zh_cn: 档案编号
zh_tw: 檔案編號

# VehicleInfoOrder.insurExpira
source: Insurance is valid until
zh_cn: 保险有效期至
zh_tw: 保險有效期至

# VehicleInfoOrder.nextMaintain
source: Next Mileage
zh_cn: 下次保养里程
zh_tw: 下次保養里程

# VehicleInfoOrder.paperDate
source: Date of issue
zh_cn: 发证日期
zh_tw: 發證日期

# VehicleInfoOrder.vehicleAlias
source: Identification Code
zh_cn: 车辆识别代号
zh_tw: 車輛識別代號

# VehicleInfoOrder.vehicleNo
source: Car numbers
zh_cn: 车牌号码
zh_tw: 車牌號碼

# VehicleInfoOrder.vehicleType
source: Vehicle Type
zh_cn: 车辆类型
zh_tw: 車輛類型
